-- 1. Obter todas as colunas das tabelas Clientes, Pedidos e Fornecedores


-- 2. Obter todos os Clientes em ordem alfabética por país e nome


-- 3. Obter os 5 pedidos mais antigos


-- 4. Obter a contagem de todos os Pedidos feitos durante 1997


-- 5. Obter os nomes de todas as pessoas de contato onde a pessoa é um gerente, em ordem alfabética


-- 6. Obter todos os pedidos feitos em 19 de maio de 1997


-- 7. Cria um relatório para todos os pedidos de 1996 e seus clientes (152 linhas)


-- 8. Cria um relatório que mostra o número de funcionários e clientes de cada cidade que tem funcionários (5 linhas)


-- 9. Cria um relatório que mostra o número de funcionários e clientes de cada cidade que tem clientes (69 linhas)


-- 10.Cria um relatório que mostra o número de funcionários e clientes de cada cidade (71 linhas)


-- 11. Cria um relatório que mostra a quantidade total de produtos encomendados.
-- Mostra apenas registros para produtos para os quais a quantidade encomendada é menor que 200 (5 linhas)


-- 12. Cria um relatório que mostra o total de pedidos por cliente desde 31 de dezembro de 1996.
-- O relatório deve retornar apenas linhas para as quais o total de pedidos é maior que 15 (5 linhas)

